歌名：一万小时
歌词：
需要多久的时间
平地才能搭起一座山
需要多久的时间
海岸才能堆积出沙滩
一首情歌
怎能计算当初相识的浪漫
一个拥抱
却能衡量彼此能给的温暖
我要变成你的树
用叶子亲吻你的脸
让土壤喝干你的眼泪
让我吸收这一切
我要带着你飞翔
从冰河穿越到草原
让我完成有你的世界
一万小时只是个起点
过了多久的时间
我们走入了平行世界
用了多久的时间
我们终于开口说抱歉
一首情歌
只能计算当初相识的浪漫
一瞬之间
我们进化成最难离开的另一半
我要变成你的树
用叶子亲吻你的脸
让土壤喝干你的眼泪
让我吸收这一切
我要带着你飞翔
从冰河穿越到草原
让我完成有你的世界
一万小时只是个起点
没有你的世界
变成了终点

歌名：如果我们还在一起
歌词：
遇见你的那天
是七月闷热的天气
我们都假装没把对方看在眼里
知道你也在意我
整夜都无法闭上眼睛
想象我们一起演的电影
会有多美的结局
打听你的消息
走在你会出现的街景
当时我的好奇
让我们在人群中靠近
爱上你是生命中
最容易的决定
怎么可能却走到了最难的选择题
如果我们还在一起
会不会轻易放弃
说好了永远不改变的约定
如果我们还在一起
会不会继续下去
也许我还是没勇气
把你留在这里
听到你的消息
却不敢听完每一句
此刻我的好奇
是最该死的能力
梦到你在哭泣
却无法说出对不起
睁开眼才发现
一切都已来不及
如果我们还在一起
会不会轻易放弃
说好了永远不改变的约定
如果我们还在一起
会不会继续下去
也许我还是没勇气
把你留在这里
知道已有个人照亮你的路程
知道故事结局不会有我们
只求你能拥有快乐
不再害怕受伤了
如果我们还在一起
会不会欺骗自己
装作无所谓却任寂寞占据
如果我们还在一起
如果你也在这里
我想要对你说
如果我们还在一起
会不会继续下去
我好想你

歌名：往前
歌词：
慢慢张开了眼睛
忘了天空多美丽
你是否也和我望着一样的云
以为渺小的自己
忘了有奔跑的权力
是什么让我绑住我的心
每天和自己在告别
每天离自己越来越远
每天睁一只眼闭一只眼
抱怨自己的今天
羡慕别人拥有的明天
回忆就留在美好的昨天
我只能往前
没有后路退
没有停止线
挣脱了边界
征服了极限
永远有你在我身边
每天和自己在告别
每天离自己越来越远
每天睁一只眼闭一只眼
抱怨自己的今天
羡慕别人拥有的明天
回忆就留在美好的昨天
我只能往前
没有后路退
没有停止线
挣脱了边界
征服了极限
永远
有你在我身边
这次又站在这悬崖边
这次会下坠还是会飞
没有时间能浪费
浪费在后悔的眼泪
在害怕在退却
想念过去的美
现在和我一起唱
一起往前
征服了极限
有你在我身边
